| キー       | 種類       | 説明                                                                                                                                                       |
| -------- | -------- | -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| `action` | `string` | 実行されたアクション. `created`、`cancelled`、`edited`、`tier_changed`、`pending_cancellation`、`pending_tier_change`のいずれか。 ノート: `created`アクションは、支払いが処理された後にのみトリガーされます。 |
